Envolve um pouco de julgamento dizer exatamente quais você
acha que têm poucas informações,
porque isso depende do que você está procurando.
Mas aqui estão algumas que classicamente não
terão tanta informação assim.
A palavra "the". A palavra "the" aparece praticamente em toda mensagem que você
verá.
Então, o fato de a palavra "the" aparecer não diz realmente do
que a mensagem se trata, por sempre estará lá.
Eu diria que o mesmo provavelmente vale para a palavra "will".
E, neste contexto também,
onde estamos olhando emails, aposto que a palavra "hi" ocorre bastante.
Então, ver a palavra "hi" não diz necessariamente nada muito
específico sobre o assunto da mensagem.
Você também poderia ter dito que Katie e Sebastian são palavras de pouca informação,
pois toda mensagem tem estas duas palavras.
Todas as mensagens são sobre Katie e/ou Sebastian, então,
saber que estas palavras estão ali não quer dizer nada necessariamente.
Mas eu diria que, normalmente, nomes são algo que você gostaria de
poder manter.